Repository: X-Sharp/XSharpPublic
Catalog: src/VisualStudio/SDKProjects/src/Microsoft.VisualStudio.Editors/PropPages/xlf/AdvCompilerSettingsPropPage.*.xlf
Languages: ja, ko

# OptimizationsLabel.Text
source: Optimizations
ja: 最適化
ko: 최적화

# RemoveIntegerChecks.Text
source: &Remove integer overflow checks
ja: 整数オーバーフローのチェックを削除(&R)
ko: 정수 오버플로 검사 해제(&R)

# Optimize.Text
source: &Enable optimizations
ja: 最適化を有効にする(&E)
ko: 최적화 사용(&E)

# DllBaseLabel.Text
source: DLL &base address:
ja: DLL ベース アドレス(&B):
ko: DLL 기준 주소(&B):

# DefineDebug.Text
source: Define &DEBUG constant
ja: DEBUG 定数の定義(&D)
ko: DEBUG 상수 정의(&D)

# DefineTrace.Text
source: Define &TRACE constant
ja: TRACE 定数の定義(&T)
ko: TRACE 상수 정의(&T)

# GenerateSerializationAssembliesLabel.Text
source: Generate &serialization assemblies:
ja: シリアル化アセンブリの生成(&S):
ko: Serialization 어셈블리 생성(&S):

# CustomConstantsLabel.Text
source: &Custom constants:
ja: カスタム定数(&C):
ko: 사용자 지정 상수(&C):

# GenerateDebugInfoLabel.Text
source: &Generate debug info:
ja: デバッグ情報の生成(&G):
ko: 디버그 정보 생성(&G):

# CustomConstantsExampleLabel.Text
source: Example: Name1="Value1",Name2="Value2",Name3="Value3"
ja: 例:Name1="Value1",Name2="Value2",Name3="Value3"
ko: 예: Name1="Value1",Name2="Value2",Name3="Value3"

# CompilationConstantsLabel.Text
source: Compilation Constants
ja: コンパイル定数
ko: 컴파일 상수

# CompileWithDotNetNative.Text
source: Compile with .NET Native toolchain
ja: .NET ネイティブ ツールチェーンでコンパイルする
ko: .NET 네이티브 도구 체인으로 컴파일

# EnableGatekeeperAudit.Text
source: Enable static analysis for .NET Native
ja: .NET ネイティブのスタティック分析を有効にする
ko: .NET 네이티브용 정적 분석을 사용합니다.
